Hier ist eine Zusammenfassung der Abschrift in deutscher Sprache:

Hauptthema: Der zentrale Punkt der Abschrift ist die absolute Irrelevanz
des durchschnittlichen Kauf- oder Verkaufspreises für den Erwartungswert
eines Handels. Viele Händler machen den Fehler, Entscheidungen auf der
Grundlage ihres Durchschnittspreises zu treffen, was zu suboptimalen und
verlustbringenden Ergebnissen führt.

Schlüsselargumente und Ideen:

-   Irrelevanz des Durchschnittspreises:

    -   Der Durchschnittspreis eines Händlers ist für den Erwartungswert
        eines Handels zu 100 % irrelevant.
    -   In der Gleichung zur Berechnung des Erwartungswertes (Belohnung
        multipliziert mit der Wahrscheinlichkeit dieses Ergebnisses
        abzüglich des Risikos multipliziert mit der Wahrscheinlichkeit
        des Eintritts dieses Ergebnisses) ist der Durchschnittspreis
        kein Eingabefaktor.
    -   Der Erwartungswert zu einem bestimmten Zeitpunkt ist völlig
        unabhängig davon, ob man überhaupt eine Position hält,
        geschweige denn, wie hoch der Durchschnittspreis ist.

-   Häufige Händlerfehler durch dieses Missverständnis:

    -   Halten einer verlustreichen Position: Händler halten oft an
        einer Position fest, die sich gegen sie entwickelt hat, mit der
        Begründung, ihr Durchschnittspreis sei "so gut". Dies führt oft
        dazu, dass sie Verluste akkumulieren.
    -   Verkauf am Durchschnittspreis nach Erholung: Ein weiterer Fehler
        ist das Schließen einer Position, die stark im Minus lag, genau
        dann, wenn sie sich wieder dem Durchschnittspreis nähert, oft
        aus Erleichterung, obwohl der Erwartungswert der Position gerade
        positiv geworden sein könnte.
    -   Langes Halten einer guten Position: Selbst wenn ein Händler
        einen guten Einstiegspunkt erwischt, wird dieser oft genutzt, um
        das Halten einer großen Position über einen längeren Zeitraum zu
        rechtfertigen, anstatt Gewinne zu realisieren. Dies kann dazu
        führen, dass der Erwartungswert marginal oder negativ wird und
        die Gewinne wieder abgegeben werden.

-   Marktagismus und rationale Entscheidungsfindung:

    -   Der Markt ist "agnostisch" gegenüber der Position eines
        Händlers; er kümmert sich nicht um dessen Einstandspreis.
    -   Händler sollten ebenfalls versuchen, agnostisch gegenüber ihrer
        eigenen Position zu sein und Entscheidungen ausschließlich auf
        der Grundlage dessen zu treffen, was der aktuelle Erwartungswert
        vorschreibt, nicht auf der Grundlage emotionaler Vorurteile, die
        durch den Durchschnittspreis hervorgerufen werden.

-   Konsequenzen:

    -   Das Festhalten an dieser konzeptionellen Fehlannahme führt dazu,
        dass Gewinne und Geld verloren gehen.
    -   Es ist entscheidend, die eigenen Handels- und Denkprozesse zu
        überprüfen, um solche Fehler zu identifizieren und zu vermeiden.
