VICR ist ein Anbieter von modularen Leistungskomponenten und kompletten Stromversorgungssystemen. 
Im dritten Quartal stieg der Umsatz im Vergleich zum Vorjahr um 18,5 % auf 110,4 Millionen US-Dollar. 
Da die von Vicor entwickelten hochdichten Stromversorgungssysteme, darunter NBMs und VPD, 
für Hochleistungsrechner echt wichtig sind, geht Vicor davon aus, 
dass das Geschäft mit IP-Lizenzen ordentlich wachsen wird, weil OEMs und Hyperscaler Lizenzen brauchen oder ihre Lizenzen verlängern oder erweitern müssen. 

Das IP-Lizenzgeschäft von Vicor ist ein margenstarkes und schnell wachsendes Geschäft. 

m dritten Quartal erreichte Vicor einen Lizenzumsatz von fast 90 Millionen US-Dollar pro Jahr. 
In den nächsten zwei Jahren rechnet Vicor mit einer deutlichen Ausweitung seines Lizenzgeschäfts, 
da Vicor IP in den meisten KI-Anwendungen eingesetzt wird, die zusätzliche Lizenzen oder 
die Verlängerung bestehender Lizenzen erfordern. 

Im Zentrum seines IP-Lizenzgeschäfts steht das Geschäft mit Leistungsmodulen, 
das von den Investitionen in die erste Chip-Foundry mit Sitz in Andover, 
Massachusetts, profitiert. Vicor hatte einige Herausforderungen zu bewältigen, 
um diese Fabrik mit ihren einzigartigen patentierten Prozessen in Betrieb zu nehmen, 
aber diese Probleme sind nun überwunden, und die Ausbeute und Zykluszeiten liegen auf Weltklasseniveau. 

Während die Auslastung der Fabrik aufgrund der geringen Produktmargen 
aufgrund von Unterauslastung niedrig blieb, geht Vicor davon aus, 
dass die Leistungsniveaus, die mit Chips der fünften Generation und VPDs 
der zweiten Generation erreicht werden, bald zu einer erheblichen 
Kapazitätsauslastung führen werden. 

Die Aktie legte nach den Ergebnissen des dritten Quartals und den optimistischen Kommentaren einen Kurssprung nach oben hin.